เธอก็เหมือนผักตบชวา เป็นพืชขยะ ไม่มีค่าแถมรกโลก
สมองเธอคงเรียบหรู มีความคุณหนู แต่ไม่มีรอยหยัก
จะดูถูกก็ไม่ว่า แต่ดูน้ำหน้าตัวเองด้วย
ขอบคุณที่อิจฉา ไว้โอกาสหน้า จะทำให้อิจฉามากกว่าเดิม
เธอกลัวความสูงหรอ เห็นชอบทำตัวต่ำๆ
เลิกนินทาคนอื่นให้ได้ก่อน แล้วค่อยไปขอพรให้ตัวเองได้ดี
อยู่ให้หน้าเป็นรอยตีนกาเถอะ อย่าให้เป็นรอยตีนเราเลย
จำไว้นะ อย่ามีแต่ปากที่ดี ทำชีวิตให้ดีด้วยล่ะ
อายุตั้งขนาดนี้แล้ว เอาเวลาไปสร้างตัวเถอะ ไม่ใช่มัวแต่สร้างภาพ
ขอโทษ​ที่ใช้ชีวิตแบบ​ “ธรรมดา” แต่ดันไป​ “หรูหรา” ในชีวิตเธอ

อยากเป็นส่วนหนึ่ง แต่ระวังจะเป็นส่วนเกินนะ
นอกจากปากแล้ว เธอก็ไม่มีอะไรดีเลย
ไม่ต้องพยายามเหมือนใคร เหมือนรูปโปรไฟล์ตัวเองได้ก่อน
พร้อมบวกตลอดอะค้าบ โทรศัพท์มีเครื่องคิดเลข
ขอโทษนะ ที่ความสุขของเรา มันดันไปหนักหัวเธอ
หน้าเธอเหมือนสี่เหลี่ยมจัสตุรัสเลยย ด้านคูณด้าน
สร้างภาพเก่งขนาดนี้ มีอาชีพเป็นช่างภาพเหรอ
เธอมันก็เหมือนแบงค์กาโม่อ่ะ ถูกและปลอม
กินข้าวต้องใส่จาน อยากนอนโรงบาลมาใส่กับเรานี่!
เตะบอลคงไม่ถนัด แต่ให้เตะปากก็ได้อยู่

กินต่ออร่อยไหม กินก่อนอร่อยกว่านะ
หน้าเธอไม่เหมาะกับรองพื้น เหมาะกับรองเท้ามากกว่า
5+5 อ่ะได้ 10 ถ้าอยากเลือดไหลซิบๆ ให้มาบวกกับเรา
สมองไม่มีไม่เป็นไร แต่มารยาทต้องมีนะคะ
หน้าตาก็ดูฉลาด แต่พูดจาเหมือนขาดสมอง
ปกติหิวน้ำนี่ต้องให้กรอก หรือให้กรวด
บำรุงสมองหน่อยนะจ๊ะ อย่าบำรุงแต่หน้า
ความสวยระดับสอง ความสยองระดับสิบ
ที่นี่ภาคกลางจ้า ไม่ต้องโชว์เหนือกว่าใครเขา
ชอบปลายปี ชอบหน้าหนาว แต่ไม่ชอบหน้าเธออ่ะ

ขอโทษนะ ชีวิตเราเลือกจำแต่อะไรดีๆ อะ เราเลยจำเธอไม่ได้
ถ้าคิดว่าพื้นฐานครอบครัวดี ก็ไม่ควรเหยียบใครให้ดูสูงนะ
อย่าทำตัวเป็นกระจกที่คอยส่องแต่ชีวิตคนอื่นจนลืมส่องนิสัยตัวเอง
ยังอยู่ที่อยู่เดิมไหมคะ? พอดีแผ่เมตตาไปให้แต่มันตีกลับอ่ะค่ะ
ควรรักตัวเองให้มากๆ นะ เพราะคนอื่นเกลียดหมดแล้ว !
เกิดปีไก่เหรอ ถึงได้จิกเก่งขนาดนี้
หน้าก็ลอยแล้ว กระทงไม่ต้องลอยก็ได้มั้ง
ไม่ได้เกลียดหรอก แต่ถ้าวันไหนโดนรถชน จำไว้เรานี่แหละคนขับ
ดูๆ ไปก็เหมือนจะครบ 32 นะ เสียดายที่ขาดสมองไปอันเดียว
เธอก็เหมือนแมงกะพรุน บอบบาง สดใส แต่มีพิษ!

เคยเป็นช่างไฟฟ้าเหรอ เห็นสร้างกระแสเก่งจัง
เก็บแรงด่า ไว้แผ่เมตตาให้ดีกว่า
ที่เฉยไม่ได้กลัว แค่ไม่อยากลดตัวไปสัมผัส
เค้าให้งดใช้ถุงพลาสติก แต่ไม่ได้ให้งดใช้สมองนะ
ถ้ามีดีเหมือนปาก ชีวิตเธอคงไปได้ไกลมากแล้วเนอะ
เวลาใครถามว่า "มีอะไรเป็นของตัวเองแล้วบ้าง" นี่ตอบเลย "อ๋อ! มีมารยาทค่ะ เลยไม่ชอบยุ่งเรื่องคนอื่น!"
ถึงไม่ได้ขายเพชรพลอย แต่ก็ดูออกบ่อยว่าใครปลอม
แปลกนะคนเรา ชอบทำตัวเป็นกระดาษทรายขัดเกลาคนอื่น ทั้งที่ตัวเองก็หยาบ
จะกี่ร้อยฟิลเตอร์ ก็ช่วยเบลอธาตุแท้ไม่ได้หรอก
ที่บอกว่าคนอื่นไม่สนใจใยดี เพราะเค้ามองไม่เห็น "สัมภเวสี" หรือเปล่าคะ
